Repository: wazuh/wazuh-dashboard-plugins
Catalog: docker/splunk-dashboards/splunk-etc/apps/splunk_instrumentation/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: next to "Usage Data"
ja_jp: ([使用データ]の横)

source: "Full" includes bucket manifests and metadata files, if the index_files component is selected.
ja_jp: [完全]は、index_filesコンポーネントが選択されている場合、バケツマニフェストとメタデータファイルを含みます。

source: "Light" lists only hot buckets, if the index_listing component is selected.
ja_jp: [ライト]は、index_listingコンポーネントが選択されている場合、ホットバケツのみを表示します。

source: %s Data
ja_jp: %sデータ

source: %s Usage Data
ja_jp: %s使用データ

source: . For examples, see our
ja_jp: 。こちらの例をご覧ください。

source: <form class="form-horizontal form-complex"> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_component">Name</label> <div class="controls"> <input type="text" class="input-xlarge" name="action.outputtelemetry.param.component" id="outputtelemetry_component" placeholder="component.name"/> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_input">Input field</label> <div class="controls"> <input type="text" class="input-xlarge" name="action.outputtelemetry.param.input" id="outputtelemetry_component" placeholder="field name"/> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_type">Data type</label> <div class="controls"> <label class="radio" for="outputtelemetry_type_event"> <input id="outputtelemetry_type_event" type="radio" name="action.outputtelemetry.param.type" value="event"/> Event </label> <label class="radio" for="outputtelemetry_type_aggregate"> <input id="outputtelemetry_type_aggregate" type="radio" name="action.outputtelemetry.param.type" value="aggregate"/> Aggregate </label> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label">Categories (at least 1):</label> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_anonymous"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.anonymous" id="outputtelemetry_anonymous" value="1"/> Anonymized usage data </label> </div> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_support"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.support" id="outputtelemetry_support" value="1"/> Support usage data </label> </div> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_license"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.license" id="outputtelemetry_license" value="1"/> License usage data </label> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_optinrequired">Required opt-in</label> <div class="controls"> <select id="outputtelemetry_optinrequired" name="action.outputtelemetry.param.optinrequired"> <option value="1">1 - Splunk 6.5</option> <option value="2">2 - Splunk 6.6</option> <option value="3">3 - Splunk 7.0</option> </select> </div> </div> </form>
ja_jp: <form class="form-horizontal form-complex"> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_component">名前</label> <div class="controls"> <input type="text" class="input-xlarge" name="action.outputtelemetry.param.component" id="outputtelemetry_component" placeholder="component.name"/> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_input">入力フィールド</label> <div class="controls"> <input type="text" class="input-xlarge" name="action.outputtelemetry.param.input" id="outputtelemetry_component" placeholder="field name"/> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_type">データタイプ</label> <div class="controls"> <label class="radio" for="outputtelemetry_type_event"> <input id="outputtelemetry_type_event" type="radio" name="action.outputtelemetry.param.type" value="event"/> イベント </label> <label class="radio" for="outputtelemetry_type_aggregate"> <input id="outputtelemetry_type_aggregate" type="radio" name="action.outputtelemetry.param.type" value="aggregate"/> 集計 </label> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label">カテゴリ(最低1つ)：</label> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_anonymous"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.anonymous" id="outputtelemetry_anonymous" value="1"/> 匿名化使用データ </label> </div> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_support"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.support" id="outputtelemetry_support" value="1"/> サポート使用データ </label> </div> <div class="controls"> <label class="checkbox" for="outputtelemetry_license"> <input type="checkbox" name="action.outputtelemetry.param.license" id="outputtelemetry_license" value="1"/> ライセンス使用データ </label> </div> </div> <div class="control-group"> <label class="control-label" for="outputtelemetry_optinrequired">必須のオプトイン</label> <div class="controls"> <select id="outputtelemetry_optinrequired" name="action.outputtelemetry.param.optinrequired"> <option value="1">1 - Splunk 6.5</option> <option value="2">2 - Splunk 6.6</option> <option value="3">3 - Splunk 7.0</option> </select> </div> </div> </form>

source: Actions
ja_jp: アクション

source: All Roles
ja_jp: すべてのロール

source: All files matching the given patterns will be excluded. To exclude multiple files, use wildcards, or provide a comma-separated list of files or patterns.
ja_jp: 指定されたパターンに一致するすべてのファイルが除外されます。複数のファイルを除外するには、ワイルドカードを使用するか、ファイルやパターンのカンマ区切りリストを指定します。

source: Are you sure you want to disable %s usage data sharing?
ja_jp: %s使用データの共有を無効にしてもよろしいですか？

source: Attempt to redact search terms from logs that may be private or personally identifying.
ja_jp: 非公開のログや個人を特定できるログのサーチ単語を編集しようとしています。

source: Automatically enabled
ja_jp: 自動的に有効化

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Business week to date
ja_jp: 今週(平日)

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cannot delete diag with status: %s
ja_jp: ステータスのあるdiagは削除できません：%s

source: Cannot download diag with status: %s
ja_jp: ステータスのあるdiagはダウンロードできません：%s

source: Change your settings by clicking the
ja_jp: 次をクリックして設定を変更する：

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Combines specified fields into a stringified JSON
ja_jp: 指定されたフィールドを文字列化したJSONにまとめます

source: Combines the specified set of field names, or field name patterns, \ and creates an field with the output name.
ja_jp: 指定された一連のフィールド名、またはフィールド名のパターンをまとめて、\ 出力名を使ってフィールドを作成します。

source: Configure automated reporting settings, view collected data, export data to file, work with diagnostic files, and send data to Splunk.
ja_jp: 自動レポート設定を指定し、収集されたデータを表示し、データをファイルへエクスポートして、診断ファイルを確認したら、Splunkへデータを送信します。

source: Configure automated reporting settings.
ja_jp: 自動レポート設定を指定します。

source: Configure bundle settings to be applied to all instances.
ja_jp: すべてのインスタンスに適用するバンドル設定を指定します。

source: Configure instrumentation.
ja_jp: インストルメンテーションを設定します。

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create New
ja_jp: 新規作成

source: Create New Diags using the button above
ja_jp: 上のボタンを使用して新しいDiagを作成します

source: Create a stringified JSON: { "name": "<value of name>", "data": { "count": <value of data.count>, "metrics": [values of data.metrics] }}
ja_jp: 文字列化されたJSONを作成します： { "name": "<value of name>", "data": { "count": <value of data.count>, "metrics": [data.metricsの値] }}

source: Custom action to output results to telemetry endpoint
ja_jp: 結果を遠隔測定エンドポイントに出力するカスタムアクション

source: Data
ja_jp: データ

source: Data Transmission Schedule
ja_jp: データ伝送スケジュール

source: Data Type
ja_jp: データタイプ

source: Date Range
ja_jp: 日付範囲

source: Date range
ja_jp: 日付範囲

source: Date ranges more than 1 year are truncated to a year from latest
ja_jp: 1年以上の日付範囲は、最新の日付から1年に短縮されます

source: Date ranges must be less than 1 year
ja_jp: 日付の範囲は1年未満でなければなりません

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Deleted
ja_jp: 削除済み

source: Diagnostic Log
ja_jp: 診断ログ

source: Diagnostic files contain information about your Splunk deployment, such as configuration files and logs, to help Splunk Support diagnose and resolve problems.
ja_jp: 診断ファイルには環境設定ファイルやログなどのSplunkのデプロイに関する情報が含まれており、Splunkサポートが問題を診断して解決するために利用できます。

source: Diagnostics Log
ja_jp: 診断ログ

source: Diagnostics contain configuration files and logs that help Splunk support help diagnose and resolve your deployment issues.
ja_jp: 診断には、Splunkサポートがデプロイに関する問題を診断して解決するために必要な環境設定ファイルとログが含まれています。

source: Disable limit
ja_jp: 制限を無効にする

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Disabling this may hinder troubleshooting and support for your implementation.
ja_jp: これを無効にすると、トラブルシューティングや実装のサポートに支障をきたす可能性があります。

source: Disabling this will exclude your usage data from the data Splunk considers when making improvements to our products and services.
ja_jp: これを無効にすると、Splunkで製品やサービスを改善する際に考慮するデータから使用データが除外されます。

source: Documentation.
ja_jp: ドキュメント 。

source: Does not exist
ja_jp: 存在しません

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Data Transmission Schedule
ja_jp: データ伝送スケジュールの編集

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Error communicating with Splunk. Please check your network connection and try again.
ja_jp: Splunkと通信しているときにエラーが発生しました。ネットワーク接続を確認して、再試行してください。

source: Error fetching list of servers
ja_jp: サーバーのリストを取得しているときにエラーが発生しました

source: Error: %s
ja_jp: エラー：%s

source: Every %s at %s
ja_jp: 毎%sの%s

source: Exclude etc files larger than
ja_jp: 次の容量を超えるetcファイルを除外する：

source: Exclude log files larger than
ja_jp: 次の容量を超えるログファイルを除外する：

source: Exclude log files older than
ja_jp: 次の日数よりも古いログファイルを除外する：

source: Exclude patterns
ja_jp: 次のパターンを除外する：

source: Excludes large files in the Splunk etc directory.
ja_jp: Splunk etcディレクトリ内の大きなファイルを除外します。

source: Excludes large files in the Splunk var/log directory, if the log component is selected.
ja_jp: ログコンポーネントが選択されている場合に、Splunk var/logディレクトリ内の大きなファイルを除外します。

source: Excludes log files beyond an age given in days. 0 disables this filter.
ja_jp: 日数で指定された期間を超えたログファイルを除外します。0の場合、このフィルタは無効になります。

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export/Send Usage Data
ja_jp: 使用データのエクスポート/送信

source: Exporting instrumentation data
ja_jp: インストルメンテーションデータをエクスポートしています

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Filter
ja_jp: フィルタ

source: Filter search terms
ja_jp: サーチ用語をフィルタ

source: For more information about these data types, including what information might be collected and how it might be used, see our
ja_jp: どのような情報が収集され、どのように利用されるかなど、これらのデータ型に関する詳細は、こちらを参照してください。

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Full
ja_jp: 完全

source: Get every crash .dmp file
ja_jp: すべてのクラッシュで.dmpファイルを取得

source: If "No", gathers at most three Windows .dmp files, if the log component is selected.
ja_jp: [いいえ]の場合、ログコンポーネントを選択しているときには、最大で3つのWindows .dmpファイルが収集されます。

source: In progress
ja_jp: 進行中

source: Include components
ja_jp: コンポーネントを含める

source: Include lookup files in the etc & pool components.
ja_jp: etcおよびpoolコンポーネントにルックアップファイルを含めます。

source: Include lookups
ja_jp: ルックアップを含める

source: Index directory listing level
ja_jp: インデックスディレクトリのリストレベル

source: Index files
ja_jp: インデックスファイル

source: Instrumentation
ja_jp: インストルメンテーション

source: Instrumentation | Splunk
ja_jp: インストルメンテーション | Splunk

source: Last 24 hours
ja_jp: 過去24時間

source: Last 30 days
ja_jp: 過去30日間

source: Last 7 days
ja_jp: 過去7日間

source: Learn More
ja_jp: 詳細

source: Learn more
ja_jp: 詳細

source: Light
ja_jp: ライト

source: Manifests
ja_jp: マニフェスト

source: Modal Header
ja_jp: モーダルヘッダー

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Month to date
ja_jp: 今月

source: Name
ja_jp: 名前

source: New Diag
ja_jp: 新規Diag

source: Next
ja_jp: 次へ

source: No
ja_jp: いいえ

source: No Diags found
ja_jp: Diagが見つかりませんでした

source: No data available for selected time range
ja_jp: 選択した時間範囲のデータはありません

source: No data sent in the last 30 days
ja_jp: 過去30日間に送信されたデータはありません

source: No results found.
ja_jp: 結果は見つかりませんでした。

source: Nodes
ja_jp: ノード

source: Output results to telemetry endpoint
ja_jp: 結果を遠隔測定エンドポイントに出力する

source: Output search results to the telemetry endpoint, using the field named "data."" Each will be \ named "my.telemetry" and is described as a singular "event" type. The telemetry event will only be \ sent if the deployment has been opted in to share Anonymized usage data, with opt-in version of 2.
ja_jp: 「data」という名前のフィールドを使用して、サーチ結果を遠隔測定エンドポイントに出力します。それぞれが\ 「my.telemetry」と命名され、単一の「イベント」タイプとして記述されます。遠隔測定イベントは、\ デプロイが匿名化使用データを共有するようにオプトインされている場合にのみ、オプトインバージョン2によって送信されます。

source: Outputs search results to telemetry endpoint.
ja_jp: 結果を遠隔測定エンドポイントに出力します。

source: Outputs search results to telemetry endpoint. \ Required field “input” will have the endpoint payload. \ The other fields “component”, “type”, “optinrequired” \ are optional fields but the endpoint expects them to be supplied either with the search command \ or to be found in the event data.\ Visibility fields "anonymous", "license" and "support" are optional.
ja_jp: 結果を遠隔測定エンドポイントに出力します。\ 必須フィールドの「input」にはエンドポイントペイロードが付加されます。\ それ以外の「component」、「type」、「optinrequired」フィールドは\ オプションのフィールドですが、エンドポイントではこれらのフィールドがサーチコマンドで指定されるか、\ イベントデータに含まれていることを想定しています。\ 可視性フィールドの「anonymous」、「license」、および「support」はオプションです。

source: Previous business week
ja_jp: 先週の平日

source: Previous month
ja_jp: 先月

source: Previous week
ja_jp: 先週

source: Previous year
ja_jp: 昨年

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Queued
ja_jp: キューに格納

source: Recreate
ja_jp: 再作成

source: Revert to default
ja_jp: デフォルト設定に戻します

source: Roles
ja_jp: ロール

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: Save
ja_jp: 保存

source: Scheduled
ja_jp: スケジュール済み

source: Select Time Range
ja_jp: 時間範囲の選択

source: Select instance you want to collect data from.
ja_jp: データを収集するインスタンスを選択します。

source: Send
ja_jp: 送信

source: Sending instrumentation data
ja_jp: インストルメンテーションデータを送信しています

source: Sharing your software usage data helps Splunk Inc. optimize your deployment, prioritize our features, improve your experience, notify you of patches, and develop high quality product functionality.
ja_jp: ソフトウェアの使用データを共有することで、Splunk Inc.では、デプロイの最適化、機能の優先順位付け、ユーザーエクスペリエンスの改善、パッチの通知、そして高品質の製品機能の開発に役立てることができます。

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Success
ja_jp: 成功

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: This application connects the hosting Splunk instance to Splunk's usage data collection services.
ja_jp: このAppは、ホスティングしているSplunkインスタンスをSplunkの使用データ収集サービスに接続します。

source: This list shows the instances connected to this search head. If you have configured Monitoring Console in distributed mode, use that instance to collect data from any instances not listed here.
ja_jp: このリストには、このサーチヘッドに接続されているインスタンスが表示されます。モニターコンソールを分散モードで設定している場合は、そのインスタンスを使用して、リストに含まれていないインスタンスからデータを収集します。

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Time Created
ja_jp: 作成時間

source: Time Sent
ja_jp: 送信時間

source: To ensure compliance with your purchased offering, we collect data about your license consumption. This data is linked to your account using your license GUID.
ja_jp: お客様が購入された製品のコンプライアンスを維持するために、お客様のライセンス消費に関するデータを収集します。このデータは、お客様のライセンスGUIDを使用してお客様のアカウントとリンクされます。

source: To improve our products and offerings, we collect information about your operating environment and configuration, user and product interactions, and sessions. This information might include feature usage, performance, deployment topology, and infrastructure. We do not associate this data with your account.
ja_jp: Splunkでは、製品とサービスを改善する目的で、お客様の動作環境や構成、ユーザーと製品のインタラクション、およびセッションに関する情報を収集させていただいております。収集される情報には、機能の利用状況、パフォーマンス、デプロイトポロジー、インフラストラクチャーも含まれる場合があります。このデータがお客様のアカウントと紐付けされることはございません。

source: To provide enhanced support and help you troubleshoot and improve your implementation and configurations, we collect Usage Data, including information on feature usage, performance, topology, infrastructure, and operating environment for this deployment. We link this data to your account using your license's globally unique identifier (GUID).
ja_jp: お客様に提供するサポートを強化し、トラブルシューティングと実装の改善に役立てるために、機能の使用状況、パフォーマンス、トポロジー、インフラストラクチャー、および動作環境を含む使用データを収集させていただいております。このデータは、お客様のライセンスGUIDを使用してお客様のアカウントとリンクされます。

source: To understand the number of customers using older versions of Splunk software, we collect aggregated software version data.
ja_jp: Splunkソフトウェアの旧バージョンを使用されているお客様の数を把握するために、ソフトウェアのバージョンデータを集計します。

source: Today
ja_jp: 今日

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Usage Data
ja_jp: 使用データ

source: View in Search:
ja_jp: サーチで表示：

source: View license usage, anonymized usage, and support usage data that has been collected (does not include browser session data).
ja_jp: 収集されたライセンス使用データ、匿名化使用データ、およびサポート使用データを表示します(ブラウザのセッションデータは含まれません)。

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Week to date
ja_jp: 今週

source: Year to date
ja_jp: 今年

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: consensus
ja_jp: 合意

source: day
ja_jp: 日

source: dispatch
ja_jp: ディスパッチ

source: e.g. *.csv to exclude all csv files
ja_jp: 例：*.csvはすべてのcsvファイルを除外します

source: every day
ja_jp: 毎日

source: every week
ja_jp: 毎週

source: instance
ja_jp: インスタンス

source: instances
ja_jp: インスタンス

source: log
ja_jp: ログ

source: pool
ja_jp: プール

source: searchpeers
ja_jp: サーチピア

source: selected
ja_jp: 選択済み

source: unknown error
ja_jp: 不明なエラー
